---
id: kleymyashchaya_kara
type: spell
phb_chapter: 11
phb_pages:
- 211
- 289
quick: 2; evocation; На себя [конц.] — Атака причиняет цели дополнительный урон излучением 2к6. / это
  заклинание, используя ячейку 4 уровня или выше, прерванное заклинание автоматически н
aliases:
- kleymyashchaya_kara
- kleymyashchaya kara
- Клеймящая Кара
level: 2
school: evocation
casting_time: 1 бонусное действие
range: На себя
components: В
duration: Концентрация, вплоть до 1 минуты
---

# Клеймящая Кара

> Источник: PHB 2014. Пересказ механики, не дословная копия.

## Параметры




| Параметр | Значение |
|----------|----------|
| Уровень | 2 уровень |
| Школа | Воплощение (`evocation`) |
| Время | 1 бонусное действие |
| Дистанция | На себя |
| Компоненты | В |
| Длительность | Концентрация, вплоть до 1 минуты |

## Эффект
- Атака причиняет цели дополнительный урон излучением 2к6.
- Цель становится видимой, если была невидима, начинает испускать тусклый свет в пределах 5 футов, и не может стать невидимой, пока активно это заклинание.
- это заклинание, используя ячейку 4 уровня или выше, прерванное заклинание автоматически не оказывает эффекта, если его уровень не превышает уровень использованной вами ячейки.

## На больших уровнях

- Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 3 уровня или выше, дополнительный урон увеличивается на 1к6 за каждый уровень ячейки выше второй. Если вы накладываете
